♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 25]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Paciente interno]
No hay teléfono para ti.
El doctor dijo
Necesitas darle un descanso a tu cerebro.
Mamá, me aburro mortalmente.
¿Cuando podré finalmente salir de aquí?
Pronto.
Kevin.
Zhuang.
Mis colegas y yo
vinimos a ver a Kevin.
¡Por fin están aquí!
para salvarme de este aburrimiento.
Gracias.
Estás muy ocupado.
Deberías estar descansando en tu día libre.
En lugar de caminar todo el camino hasta aquí.
Ahora está mucho mejor.
En realidad todo el equipo quería venir.
Pero Justin y Mia tuvieron que
trabajar horas extras en el último minuto.
Dijeron que pasarían
cuando estuvieran libres.
Oh, diles
no hacer el viaje.
De todos modos, a Kevin le darán el alta
dentro de un par de días.
En serio,
No puedo agradecerles a todos
y los médicos
del Hospital Tianchi suficientes.
Incluso los médicos aquí en Songshan dijeron
Fue una llamada muy reñida.
Si no fuera por ti,
Kevin
Podría tener...
Mamá,
Deja de llorar.
Estoy totalmente bien ahora.
No sólo estoy bien,
Incluso tengo amnesia.
Quiero decir, vamos,
Sólo los personajes principales sufren amnesia.
¿bien?
Me siento como
Me he convertido en una leyenda total.
Cortalo
¿Realmente perdiste la memoria?
Me pareces bastante normal.
No es como si hubieras olvidado quiénes somos.
No lo perdí todo
Sólo las cosas alrededor del accidente,
Como todo en la montaña Changbai,
Es un desenfoque total.
El doctor dice
Es amnesia retrógrada.
En caso de hematoma epidural agudo,
Este tipo de cosas son realmente normales
.
Es un gran alivio.
No hay efectos secundarios duraderos.
Ah, por cierto,
Escuché que había
Dra. Lin
desde Shanghái
que me ayudó mucho.
Zhuang,
¿Tienes su información de contacto?
No.
Quizás podrías preguntar
Los médicos del Hospital Tianchi.
Bueno,
Les llamaré en un momento.
La última vez estuve tan mal
que se me olvidó por completo.
Kevin,
Una vez que salgas de aquí,
Necesitamos ir a darle las gracias
en persona.
Camas 25 y 26,
El almuerzo esta aquí.
Nuestra comida está aquí.
Señora, déjenos conseguirlo.
Gracias, querido.
Iré a lavar algo de fruta para ustedes.
¿En serio tienes?
¿No tienes ningún recuerdo de él?
¿OMS?
Doctor Lin.
La primera vez que lo vimos
Estaba en el área de la alfombra mágica.
Estaba con mis estudiantes.
primo.
Entonces, justo antes de su accidente,
Por casualidad él también estaba allí.
Incluso lo viste
y dijo que era
persiguiendo
El primo de mi estudiante.
¿El primo de tu estudiante?
¿Desde cuándo se suma un nuevo personaje
a la historia?
Mi mente está completamente en blanco.
El cerebro humano es un viaje ¿no?
Entonces
¿Deberíamos ir directamente a cenar?
¿Qué te apetece?
Recuerdo que antes del Año Nuevo Chino,
Alguien dijo que me invitaría
a un recorrido gastronómico masivo
por la calle Nanchang.
Creo que podría haber dicho eso.
Tienes muy buena memoria.
Por supuesto.
Señorita Nie, tengo todas sus
cuentas por pagar
grabado en mi mente.
Entonces deberías ser solo nuestro contador.
Es la calle Nanchang.
Llamaré a mi mamá
y hazle saber.
[Mamá]
Mamá.
¿Estás comiendo fuera?
con Lin
¿Y no vienes a casa a cenar?
¿Cómo lo supiste?
¿él estaba aquí?
Yo te di a luz ¿no?
Sé que te gusta la palma de mi mano.
Pero
Hay algo
que quizá aún no sepas.
¿Qué es eso?
Bien,
En este momento...
Nosotros...
Deja de perder el tiempo.
¿Qué está sucediendo?
¿Por fin estás saliendo con alguien?
¿Estáis empezando?
Y yo que pensaba
Ustedes dos se habían estado viendo
Unos a otros en secreto durante años.
De ninguna manera.
Eso, eh...
Simplemente sucedió. Justo ahora.
Entonces,
¿Soy el primero en saberlo?
Definitivamente el primero en el mundo.
Bien.
Al menos mi duro trabajo dio sus frutos.
Está bien.
Ve a disfrutar de tu cena con Lin.
Hablaremos cuando regreses.
Bueno.
Listo.
Le dije a mamá
No volveré a cenar.
Lindo.
Pero tengo una pregunta.
Ya que se lo contaste a tu mamá,
¿Eso significa?
Puedo hacerlo público
¿con esto ahora?
De ninguna manera.
Simplemente mantén la vista en la carretera.
Entiendo.
[Calle Nanchang]
Señorita Nie, ¿le importaría
guiarnos?
Necesito hacer algunas llamadas.
¿El trabajo llama?
Definitivamente no.
Shengyi,
¿Cuando estas libre?
La cena corre por mi cuenta.
Algo pasa.
¿Desde cuándo te convertiste
en un gran gastador?
¿Qué, normalmente soy un tacaño?
Pero esta vez,
Realmente puedo darlo todo
Ya que Xiguang y yo
dividimos la cuenta.
¿Qué quieres decir?
¿Lo estoy invitando también?
Sólo de nombre.
De ninguna manera.
Fuiste a casa para el Año Nuevo chino.
¿Y volvió a salir del mercado?
Eso fue rápido.
No precisamente.
De hecho,
Ya conocimos a los padres del otro.
¿Qué?
[Pasteles de ciruela de Meijinsu]
¿Ya conociste a los padres?
Voy a ir a comprar unos pasteles de ciruela.
Cuidadoso.
Lo siento.
Culpa mía.
Oye, ¿sigues en línea?
Está bien.
Tengo que irme.
La llevaré a comprar unos pasteles de ciruelas.
Espera, no cuelgues.
Ella está ahí contigo, ¿no?
No puedo soportarlo más.
Pásale el teléfono a Nie.
Necesito hablar con ella.
¿Qué quieres decir?
Tu personaje es un poco cuestionable,
para ser honesto.
Ciérralo.
Sólo date prisa.
Shengyi quiere hablar contigo.
¿Hola?
Shengyi.
Oye, no.
Realmente necesitas mantenerlo bajo control.
Estoy atrapado aquí haciendo horas extras,
Mientras él está ahí afuera restregándomelo
en la cara a plena luz del día.
¿Qué, se suponía que debía esperar
hasta que oscureciera?
Guau,
ponerse del lado de Yusen
¿Y atacar en grupo
a un pobre tipo solitario como yo?
Eso no es todo.
Pero
¿No me rogaste prácticamente?
¿Para quedar con él la última vez?
Bueno, eso es diferente.
Una cosa es preocuparse
por su soltería.
Otra cosa es tenerlo
conseguir una novia
Antes de que lo hagas.
En serio, Nie,
Creo
Deberías reconsiderarlo.
Mira qué presumido está.
Él está totalmente disfrutando de ello ahora mismo.
¿Desde cuándo esto se convirtió en algo común?
¿Es demasiado tarde para obtener un reembolso?
Shengyi,
Él me arrebató el teléfono
y escuché todo.
Cualquier problema que tengan,
Resuélvanlo ustedes mismos.
Si es necesario,
Acabo de tener un enfrentamiento en Suzhou.
Voy a comprar unos pasteles de ciruelas.
Señora,
Dos pasteles de ciruelas, por favor.
¿Qué sabores te gustaría?
¿Desde cuándo hay tantos sabores?
Shengyi.
¿Qué pasa?
Dado que siempre has estado en el banquillo,
Solo me preocupa tu total falta
de experiencia.
le va a explotar en la cara,
Entonces le dije a Nie que lo pensara dos veces.
¿Qué hay de malo en eso?
Será mejor que lo seas.
Puedes apostar.
De todos modos, ¿cuándo vamos a cenar?
Resulta que
mañana por la noche estaré libre.
El mañana no es bueno.
Me dirijo a la Universidad de Soochow
para dar una conferencia.
Está bien, llámame cuando estés libre.
Esperemos que no sea demasiado pronto.
Realmente no quiero cenar.
con ustedes cuando las vibraciones amorosas
están en su apogeo.
Me quitará totalmente el apetito.
Doctor Fang,
La familia de la cama 56
te está buscando.
Está bien,
flexión recibida.
Tengo que irme.
Pagar.
Tengo cuatro.
En total serán 32 yuanes.
Bueno.
Aquí tienes.
¿No vas a?
¿Llamar a la Sra. Sheng también?
No hay prisa.
No soy realmente del tipo llamativo.
¿En realidad?
Es una broma.
Me estoy muriendo
Alardear.
Pero aún es temprano en Suiza.
Y mi mamá ni siquiera se ha levantado todavía.
Aquí tienes.
- Gracias.
- Lo aprecio.
Vuelve pronto si te gusta.
Los dividiré para que cada uno reciba la mitad.
De esta manera podremos probar todos los sabores.
Honestamente, no hay necesidad de pasar por
todos esos problemas.
Si das un mordisco y no lo sientes,
Solo pásamelo.
Está bien entonces.
¿A qué tipo de conferencia
vas a asistir mañana?
La Universidad de Soochow es anfitriona
Semana de Seminarios sobre Nuevas Energías.
El señor Hua lo recomendó.
Te enviaré la información.
[Desarrollo de Energía Limpia]
Hay dos sesiones
[New Energy Tech Forum]
sobre energía fotovoltaica por la tarde
y tarde.
Quiero atrapar a ambos.
Voy contigo
Bueno, obviamente.
Serás mi chofer personal.
¿Qué sabor quieres
para el segundo?
Vamos con este.
Ah, acabo de recordarlo
Hay alguien más
a quien tengo que darle la noticia.
¿OMS?
Esperar.
Aquí tienes, termina esto por mí.
Por fin lo encontré
mi "Paisaje inmobiliario".
Jiang Rui.
Si no se lo digo ahora,
Tendrá un colapso total
Cuando se entera por los rumores.
Suena intenso.
Será mejor mantenerlo informado entonces.
Pero
¿Qué pasa
con "Real Estate Scenery"?
No es nada especial
Sólo una broma interna
De cuando Jiang Rui y yo
estaban viajando
A través de Europa.
Y...
Algo simplemente hizo clic para mí.
¿Qué es?
Bien,
En los últimos días,
Hemos visto muchos paisajes hermosos.
Pero por muy bonito que sea,
Sólo echamos un vistazo
antes de tener que irnos.
Tengo que
decir adiós
Sin mirar atrás,
porque
No me pertenece.
Mírate, te estás poniendo poético.
¿Cuál es la prisa?
Todavía somos jóvenes.
Algún día tendremos el nuestro propio
"Paisaje inmobiliario".
¿Qué carajo?
¿"Paisaje inmobiliario"?
Sí.
Una vista con tu nombre
escrito por todas partes.
¿Pero no lo has encontrado ya?
Lin Yusen, que
literalmente significa isla y bosque.
Nada es más inamovible que eso.
La verdad es que lo encontré hace mucho tiempo.
Pero justo ahora,
Finalmente escribí mi nombre en él.
[Nuevo Distrito de Wuxi]
Te dejaré en la estación hoy,
y luego mañana por la tarde,
Recógeme en la estación de tren de Suzhou.
¿Suena como un plan?
Perfecto.
Entonces bajate,
o perderás tu tren.
Esperar.
Una cosa más.
¿Qué?
¿Un apretón de manos de despedida?
No exactamente.
¿Y luego qué?
¿No le dijiste a Jiang Rui?
que ibas a poner tu nombre
¿En el "Paisaje Inmobiliario"?
Ya no hay vuelta atrás.
Vamos,
Firmalo.
♪Escucho mi corazón latir aceleradamente♪
♪Siento tu susurro en mi oído♪
♪Respiro con cuidado♪
♪Cómo desearía poder quedarme aquí♪
♪Contigo♪
♪Veo la nieve caer suavemente♪
♪Veo que las luces de la ciudad comienzan a brillar♪
♪El amor persiste en mis ojos♪
♪Cómo desearía poder quedarme aquí♪
Todo listo.
♪Contigo♪
Viene conmigo.
♪Solo tú y yo♪
♪Se siente como si el mundo simplemente se alejara,
dejándonos solo a ti y a mí♪
♪La curva de tu sonrisa
me lo dice todo♪
♪La historia escrita por el destino♪
♪Solo tú y yo♪
Mamá,
¿me estas esperando?
Estás de vuelta.
Son las 9:50 pm.
Ni siquiera diez todavía.
No dije ni una palabra
¿Por qué actúas tan culpable?
¿Dónde está Lin?
Regresó a Suzhou.
Lo dejé en la estación de tren.
Había mucho tráfico.
Por eso volví tan tarde.
Ven, siéntate aquí.
Entonces, ¿dónde estaban tú y Lin?
¿ir hoy?
Fuimos a ver los ciruelos en flor,
Luego caminé por la calle Nanchang.
para algunos bocadillos.
Por la tarde, fuimos
al Gran Buda de Lingshan.
Para cenar tuvimos costillas
y anguila salteada con aceite caliente.
Acabo de despedirlo.
Mañana, después del almuerzo,
Yo también me voy.
Vamos a la Universidad de Soochow
para una conferencia.
Bueno, bueno.
Te pregunté dónde fuiste hoy,
¿Y ya tienes
todo planeado para mañana?
Mírate.
Finalmente llegas a casa por dos días,
Y esto es todo el tiempo
¿me llevo contigo?
La conferencia en la Universidad de Soochow
Me lo recomendó un colega.
Lo tenía planeado desde hacía mucho tiempo.
No es por culpa de Lin Yusen.
Estás feliz
¿Estar con Lin?
Soy.
Eso es bueno.
Ya sabes, mientras te esperaba,
Tenía todo este discurso preparado,
De todas las cosas que quería
recordarte.
Pero ahora, no quiero
para decir algo de esto.
A veces,
El amor es solo cuestión de suerte.
Si tienes suerte,
No tienes que preocuparte por nada.
Pero si no lo eres,
no importa
lo sensato o inteligente que eres.
Sólo espero
eso
mi hija tiene
la mejor suerte
en el mundo.
Tenerte
Es la mejor suerte que podría tener.
Bueno, esta relación
definitivamente te está haciendo bien.
Mira lo dulce que te has vuelto.
Mi cabello está todo seco.
Entonces descansa un poco.
Has estado de pie todo el día.
También deberías acostarte temprano.
Has estado trabajando
hasta el agotamiento durante días.
Bueno.
Buenas noches entonces.
Esta es la primera vez que puedo decir eso
Al aire libre.
[Escribe y borra "Buenas noches"]
¿Solías
susurrarme "buenas noches"?
En aquel entonces no sentía que
tuviera derecho.
Pero ahora por fin puedo decir buenos días
y buenas noches.
Sin preocuparse
Si estoy siendo demasiado atrevido.
Nunca me sentí así
Estabas siendo demasiado atrevido.
Cuando te fuiste
estos últimos días,
En realidad me sentí
Un poco perdido.
A partir de ahora estaré aquí
todos los días.
Está bien.
Buenas noches.
Ah, por cierto,
No te vistas demasiado "corporativo"
para la conferencia de mañana.
Después de todo, se trata principalmente de ir
Ser estudiantes allí.
♪Gotas de lluvia♪
Espera, ¿hay un código de vestimenta?
♪Cayendo fuera del tiempo cuando estás cerca♪
♪Cantando en silencio♪
Por supuesto.
♪Y el mundo se detiene♪
♪Girando fuera de la línea tan incontrolablemente♪
♪Cuando estás cerca de mí♪
♪¿Estoy soñando?♪
¿Te perdí?
Acabo de pasar un minuto pensando
cómo peinar mi cabello.
Así parecería más un estudiante.
¿Qué tipo de peinado?
Envíame una foto
Olvídalo.
Es un corte de tazón.
¿Quién te lo dijo?
¿Todos los estudiantes universitarios tienen cortes de tazón?
Ahora sí que me voy a dormir.
Está bien.
Buenas noches.
♪Porque tú y yo estábamos destinados a estar juntos♪
♪Hasta ese día, jugaré el juego♪
Me pregunto
Cómo se vería con un corte de tazón.
♪Estás cerca de mí♪
Te has estado riendo todo el camino
Desde que te recogí
en la estación.
¿Es realmente tan malo?
No, en absoluto.
De hecho, es el corte de tazón más bonito.
en el mundo.
Pero aún así,
Incluso el corte de tazón más atractivo
Sigue siendo un corte de tazón.
Bueno ¿qué debo hacer entonces?
Baja la cabeza.
Sostén esto.
Ahí está. Se ve un poco mejor
cuando no está tan perfectamente peinado.
De todos modos, lo hice principalmente por ti.
Mientras estés contento con ello.
Dejémoslo así entonces.
Espera, esto se está poniendo complicado.
Bueno, eso funciona.
¿Por qué pensaste?
Un corte de tazón era el camino a seguir
¿Pasar por estudiante?
Estaba pensando
De vuelta a mis días de escuela.
En aquel entonces mi cabello crecía muy rápido,
y no me molesté en darle estilo.
Generalmente terminaba luciendo así.
Ahora realmente quiero ver
Tus fotos antiguas.
Están todos en mi casa en Shanghai.
Pero oye,
Puedes comerciar
Tus fotos de la infancia para las mías.
Señor Lin,
Realmente nunca sufres pérdidas
¿Estás en un trato?
Lo tomaré como un cumplido.
Parece que habrá una multitud enorme hoy.
Vamos a darnos prisa.
[Dificultades y averías
en la industria fotovoltaica]
[Orador: Profesor Lu Shuanghang]
[Lu Shuanghang, investigador
del Instituto de Física de la Academia China de Ciencias]
Nos quedamos atrapados por tu cabello.
Creo que llegamos tarde.
¿Y ahora qué?
¿Qué tal si simplemente nos sentamos en el suelo?
Supongo que no tenemos elección.
Corre por encima
y comparte un rincón de tu abrigo conmigo.
Pensé que la industria fotovoltaica
Estaba en una depresión.
Pero mira esta multitud.
Apenas encontramos un lugar.
Es temporada de reclutamiento.
Estoy seguro de que todo el mundo quiere escuchar
si todavía queda alguna esperanza
para la industria.
Parece que
No son solo estudiantes
de nuestra escuela aquí,
pero también hay muchos profesionales que trabajan.
Facultad de honor
y estudiantes,
buenas tardes.
[Supervisor de doctorado, Director adjunto]
Es un placer darles la bienvenida a todos.
[del Centro Internacional]
a la conferencia de hoy
[Para la investigación de energías renovables]
por el profesor Lu Shuanghang.
[Miembro del Consejo]
Al profesor le gusta ser breve,
[de la Sociedad de Energía Renovable de China]
así que mantendremos las presentaciones breves.
Por favor únete a mí
para dar la bienvenida al profesor Lu.
Hola a todos,
Soy Lu Shuanghang.
El tema de mi conferencia de hoy
"Los dilemas y las soluciones
de la industria fotovoltaica de China".
[Los dilemas y soluciones
de la industria fotovoltaica de China]
Estoy seguro de que todos están familiarizados
con este tema,
Y yo también.
De hecho, hace unos años di una conferencia sobre este mismo tema,
Y sospecho
Todavía lo seguiré dando
dentro de varios años.
Esto se debe a la historia
de la industria fotovoltaica de China.
es un ciclo
de tocar fondo,
rompiendo a través,
y luego ascender a nuevas alturas.
Pero los desafíos que enfrentamos
en cada etapa
son diferentes
La última vez que hablé sobre esto
Durante una crisis industrial,
Mi corazón estaba pesado.
¿Por qué?
Porque en aquel entonces,
La industria fotovoltaica de China
Afirmó ser el número uno del mundo,
pero tecnológicamente,
No lo éramos.
Nuestros productos
cubrió el globo principalmente
debido a
mano de obra barata.
Había una frase
utilizado para describir la energía fotovoltaica de China en aquel entonces:
"Tres extremos en el extranjero".
¿Alguien sabe?
¿Cuáles eran esos "tres extremos"?
Materias primas, tecnología y mercado.
Tú, por favor.
Materias primas, tecnología,
y luego el acceso al mercado y los precios.
En el punto.
Por favor, tome asiento.
En aquel entonces, los tres
estaban en manos de extranjeros.
Para decirlo sin rodeos,
Estábamos completamente a su merced
De principio a fin.
Sólo estábamos trabajando para ellos.
Así que, según esa lógica,
nuestra planta
Sigue simplemente "trabajando para ellos".
El objetivo original de Shengyuan y Yuancheng
Era solo para obtener algunas ganancias rápidas
Durante el auge de la energía fotovoltaica,
Sin intención de cavar profundo.
Si queremos un crecimiento real y a largo plazo,
Tenemos que integrarnos
toda la
cadena de suministro ascendente y descendente.
Desde 2006,
Desde las materias primas
hasta cada componente
y accesorio,
Hemos logrado la producción nacional
paso a paso,
y ha hecho que nuestra industria fotovoltaica
Número uno en el mundo.
Por dos años consecutivos,
Nuestras células fotovoltaicas han representado
[China se ha convertido en el centro mundial]
para más del 50%
[para la fabricación de energía fotovoltaica]
de la producción mundial.
Sin embargo,
"Poseer un tesoro atrae problemas."
Una crisis masiva
Ha seguido una vez más.
Enfermedad cardiovascular/ansiedad.
Exactamente.
[Noticias principales]
En 2012,
Las fricciones comerciales siguen aumentando.
El Departamento de Correcciones de los Estados Unidos
Recientemente anunciado
la imposición
de alta AD/CVD
sobre paneles y módulos fotovoltaicos
exportado desde China.
Tasas impositivas
rango de 18,32%
a
249,96%.
Mientras tanto,
la CE
También ha iniciado una investigación AD
en productos fotovoltaicos chinos.
El caso involucra
hasta 21 mil millones de euros,
haciéndolo
El caso más grande de enfermedad cardiovascular y de muerte súbita de la historia.
No pueden asfixiarnos con la tecnología
o materiales más,
Por eso recurren a barreras comerciales
y la compresión del mercado,
tratando de estrangular
La industria fotovoltaica de China.
Es un viejo truco.
Ya lo hemos visto antes.
y lo volveremos a ver.
Pero se han olvidado de una cosa:
Esto es China.
Tenemos un vasto territorio
y paisajes diversos.
La propia China
Es un mercado enorme.
Y eso me lleva al meollo del asunto.
de la conferencia de hoy:
Soluciones.
La clave está aquí.
En el noroeste.
Noroeste de China
tiene abundantes recursos solares
y una tierra vasta y escasamente poblada.
Con costos de transmisión
tan alto,
energía eólica y solar
Conviértete en la solución definitiva.
La conferencia está terminando.
Tenemos tiempo
Para una última pregunta.
Sí, el joven de camisa azul
en la tercera fila.
Por favor.
Profesor Lu,
Mucha gente en línea afirma
que la industria fotovoltaica de China
es solo el numero uno
porque
La tecnología fotovoltaica
en realidad no es tan avanzada.
¿Qué opinas de esto?
También he visto esos comentarios.
Y
También he visto
Una refutación muy aguda:
"Si otros países tienen una tecnología
y nosotros no,
Se llama la "joya de la corona"
de la industria.
Pero si somos el número uno
y otros no pueden seguir el ritmo,
Lo llaman 'baja tecnología'
y 'sin valor'."
Es un gran regreso,
pero leyéndolo
No me hizo sentir mejor.
Más bien me hizo sentir vergüenza.
Algunas personas carecen de confianza
por la brecha
entre nosotros
y la vanguardia de la ciencia.
Esa brecha no se formó de la noche a la mañana,
y no se cerrará
en un abrir y cerrar de ojos.
Pero nosotros,
como investigadores,
Necesitamos movernos más rápido.
Ahora mismo,
Todavía somos demasiado lentos.
- ¡No!
- ¡En realidad no!
Pero eso está bien.
El sol
es justo
Brilla para todos,
y nunca te defraudará
una nación o un pueblo
que vierte su sudor y su alma
en la tierra debajo de ella.
Hay otra conferencia
a las 7:30 p.m.
sobre la tecnología de células PERC.
¿Quieres ir?
Definitivamente.
Últimamente trabajando en el "Jardín Liuguang"
me ha enseñado mucho
Acerca de la tecnología celular.
Quiero escuchar
lo que tienen que decir los mejores expertos.
Por cierto,
Finalmente se lo dije a todo el mundo.
El jardín fotovoltaico
Se llama "Jardín Liuguang".
¿Se lo estás contando ahora?
Bueno, seguro que sabes
cómo guardar un secreto.
Me sentí un poco avergonzado.
No esperaba
que realmente lo tomaran de la manera correcta.
El señor Hua dijo
Es un gran nombre.
Dijo que nuestro objetivo
es atrapar y mantener
tanta luz como sea posible.
El señor Hua está siendo demasiado modesto.
Mi meta es
Para mantener toda la luz.
Bien,
Entonces será mejor que rompas
el límite teórico.
de la eficiencia de conversión fotoeléctrica
en primer lugar.
Señorita No,
Definitivamente has estado
haciendo tu tarea.
Puedes apostar que sí.
MINUTO
es la tecnología celular más eficiente
en el mercado.
Mi viaje al noroeste
Realmente me conmovió.
Ahora que estoy de vuelta, me voy a centrar en
empujando las células PERC
en producción en masa.
Quizás tenga que pelear contigo
por el tiempo del Sr. Hua.
Él estaría encantado.
Te apuesto
Él está en el laboratorio ahora mismo.
Todo su equipo
Son unos auténticos adictos a la investigación.
Primero vamos a comer algo.
¿Qué tal
la cafetería de la Universidad de Soochow?
Seguro.
Shengyi mencionó
Que en aquel entonces, en el momento en que
entrabas a la cafetería,
Harías que todo el lugar se desmayara.
Voy a ver
Si todavía lo tienes.
Esos días ya quedaron atrás.
No hay devoluciones si no soy lo que esperabas.
Después de todo,
Él fue quien me elogió.
Lo pensaré.
Ah, y una sopa, por favor.
Espera, ¿cuál es el problema?
¿Por qué una ración tan grande de costillas hoy?
¿Es porque ella piensa que él es lindo?
¿y le diste extra?
Dudo.
Parece un profesor.
Probablemente por eso consiguió más.
Te invito a cenar, seguro.
Pero no te comprará
una calificación aprobatoria.
¿Ver?
Te lo dije.
Y él es el tipo de profesor.
quien no muestra piedad.
Aunque me compraste estas costillas,
Definitivamente lo soy
no tomar tu clase
El próximo semestre, profesor Lin.
Ni siquiera por dos trozos de costillas.
Olvídalo.
Quiero decir, si fallas,
Tendrás que volver a tomarlo de todas formas,
Así que todavía terminaría atrapado contigo.
Podría simplemente quitar los créditos
y tomar algo más.
¿Desde cuándo puedes
dejar caer créditos de esa manera?
Desde que decidiste levantarte
y convertirte en mi profesor.
Punto tomado.
Me alegro mucho de haber venido hoy.
Aunque he estado leyendo
mucho últimamente,
escuchando una conferencia
Se siente totalmente diferente.
Yo solía ser
bastante diligente,
pero básicamente lo acabo de hacer
lo que sea mi jefe
me dijo que hiciera
Rara vez me preocupé por el panorama general
o el "por qué" detrás de todo.
Pero desde que empecé a trabajar
en el jardín Liuguang,
Todo cambió.
En realidad tuve que aprender
y entiendo la lógica,
todo el lado tecnológico
del sistema fotovoltaico.
Y
Después de la conferencia del profesor Lu de hoy,
Siento que entiendo
toda la industria.
Mucho mejor.
Es como
Todo simplemente encajó.
Estoy divagando un poco,
pero lo consigues
¿A qué me refiero?
Es como
Yo por fin
Encontré mi lugar.
Yo sé dónde estoy parado
y lo que realmente estoy haciendo,
En lugar de ser simplemente un engranaje
de una máquina,
tomando pedidos
y marcar casillas.
Lo entiendo.
Entonces, técnicamente,
¿Debería recibir algún crédito por eso?
Yo no diría eso.
Hay un cierto tipo de paz
en simplemente dejarse llevar, ¿sabes?
Acabo de negociar
la alegría de navegar
Para un tipo diferente de felicidad.
Así que yo diría que apenas estás alcanzando el punto de equilibrio.
Hombre, es difícil
conseguir un cumplido.
fuera de mi novia.
Toma, toma una albóndiga como recompensa.
Y ya sabes,
Aunque las cosas se ven bastante difíciles
Para la industria fotovoltaica en este momento,
Me sentí bastante bien
Después de la conferencia.
¿Acerca de?
La conclusión de la conferencia del profesor Lu
Fue bastante simple:
Mejora la tecnología
y regresa al noroeste.
Nuestra empresa
ha estado haciendo exactamente eso.
Así que estoy feliz
Porque significa
Estamos en el camino correcto.
Salí hacia el noroeste
para un estudio de campo el otro día,
Y realmente me impactó.
La energía fotovoltaica necesita el noroeste,
y viceversa.
El nuevo sector energético
es una enorme prioridad estratégica.
No hay manera de que nuestro gobierno
se dé por vencido.
Sólo tenemos que mantenernos fieles
a la estrategia nacional.
y no quedarse atrás.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
El señor Lin regresó de su viaje.
y trajo recuerdos
Para todos en nuestro departamento.
Me conmovió,
pero nos dio
Figuras de Wuxi A Fu.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Es esta una nueva forma?
¿De hacer pública su relación?
Xiguang
usted y el señor Lin...
Sí.
Ahora somos una cosa.
Mantenlo bajo.
Ustedes finalmente son oficiales.
¿Desde cuando?
Uno,
Sábado.
Oh Dios mío,
Hablemos de lo último que salió de la imprenta.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪